    本协议包括:特别鸣谢、《软件协议》、免责申明。
    一、特别鸣谢
     为本软件开发提供重要帮助的开源项目以及其依赖项目和用户:
      【ffmpeg开源项目】:此软件是基于ffmpeg进行开发的。
      【RxFFmpeg开源项目】:感谢microshow提供的ffmpeg开源解决方案。
      【CSDN】:作者从网站上查找了大量的资料，解决了许多的问题。
      【云注入】:感谢云注入曾经提供的网络弹窗技术支持。(现已不用)
      【Bugly】:感谢腾讯曾经提供的技术服务。(现已不用)
      【MMKV】:感谢腾讯提供的开源项目。
      【友盟】:感谢友盟提供的技术服务。
      【XUI】【XUpdate】:感谢xuexiangjys提供的开源UI框架、版本更新框架。
      【XXPermissions】【EasyHttp】:感谢getActivity提供的开源权限请求和网络框架。
      【AndroidUtilCode】:感谢Blankj提供的开源utils。
      【DanmakuFlameMaster】:感谢bilibili提供的开源项目。
      【DKVideoPlayer】:感谢Doikki提供的开源播放器项目。
      等等
    非常感谢以下网友帮助测试反馈Bug并提出建议:
      【@B站:wtybilibiliwty】
      【@B站:会飞的梧鼠】
      【@B站:Link_bbj】
      【@基安:神马都是神马】
      【@基安:dreampjk】
      【@大灰辉】
      【@B站:兵封千里】
      【@B站:残情义梦】
      【@B站:Cugires】
      【@B站:时光流逝124】
      【@B站:HAPPY-YIFAN】
      【@基安:qazplmqwe】
      【@B站:啵啵虎超帅】
      【@B站:欧皇护体这个人】
      【@爱吾:天涯的芳草】
      【@B站:蒙古上单一】
      【@B站:偶然忆起曾经】
      【@B站:孤云闲人】
      【@B站:冰色铠甲】
      【@基安:氿洛】
      【@B站:Ayakuzihs】
      【@基安:zZ不是酱油】
      【@B站:羽翼已丰】
      【@B站:jangdoo】
      【@B站:慈爱の勇者】
      【@俊总】:感谢俊总提供大会员账号，用于下载测试数据
      【@舒总】:感谢舒总提供机型用于测试
      【@HL】:帮助测试并反馈Bug
      【@欣】:提供部分设计思路，帮助测试反馈了大量的bug并提出建议。
      【@娜】:设计软件图标，提供部分图片资源。
      【@bilibili官方】:部分小图标资源。
      等等(还有很多朋友，篇幅有限)
  《软件协议》描述我们与您之间关于本软件许可使用及相关方面的权利义务。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，以及知晓隐私政策，并选择接受或不接受（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。除非您接受本《软件协议》条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及其相关服务。您的安装、使用行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。

  二、《软件协议》
    【关于本软件】此软件是由我们开发的一款将B站缓存进行合并的小工具，这里的"我们"是指所有直接或间接参与软件开发的人员以及测试和反馈Bug的网友、提供资源的朋友同学、此项目依赖或间接依赖的项目。感谢你们的帮助和陪伴。
    【用户禁止行为】除非我们书面许可，否则您不得从事下列行为：
      （1）删除本软件及其副本上关于原作者著作权的信息。
      （2）用于商业用途。
    【法律责任与免责】
      （1）本软件仅用于学习和技术交流，严禁用于商业用途!严禁用于商业用途!严禁用于商业用途!造成的损失原作者不承担任何责任。
      （2）可以进行二次修改，但不可删除本软件及其副本上关于原作者著作权的信息，二次修改后的软件造成您的损失原作者不承担任何责任。
      （3）如此软件侵犯到您的权益请联系邮箱：1492906929@qq.com，我们会进行处理，给您带来不便我们深感抱歉。
      （4）我们深知个人信息对你的重要性，也感谢你对我们的信任，为了更好地保护你的权益，同时遵守相关监管的要求，我们通过左下角的隐私政策向你说明我们会如何收集、存储、保护、使用及对外提供你的信息。请务必仔细阅读。
      （5）在使用本软件前您必须知晓本软件的软件协议和隐私条款，并选择接受或不接受，当您的安装、使用行为将视为对软件协议和隐私条款的接受，并同意接受软件协议和隐私条款的各项条款的约束。
    【其他条款】
      （1）电子文本形式的授权协议和其附属的隐私政策如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。您使用本软件或本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成侵权，我们有权随时终止授权，责令停止损害，并保留追究相关责任的权力。
      （2）我们有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
      （3）我们保留对本协议的最终解释权。
  三、免责申明
     此软件是为了帮助网友合并音视频，你可以将它理解为一个专用的格式工厂，并不涉及破解相关内容，仅仅用于学习技术交流，严禁用于商业用途，请于24小时内删除，特此声明。